curl ifconfig.me

https://webrtc.github.io/samples/

https://github.com/webrtc/samples/tree/gh-pages

https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/WebRTC_API/Signaling_and_video_calling#sending_messages_to_the_signaling_server

https://forasoft.github.io/webrtc-in-plain-russian/  # Просто о WebRTC


RTCPeerConnection
Это сессия в которой происходит общение. Она объединяет все протоколы, которые необходимы для работы WebRTC.

addTrack
Эта функция создает новый поток данных, который может передавать аудио, видео или другие данные. Каждый такой поток имеет свой уникальный номер (SSRC).

createDataChannel
Эта функция создает новый поток данных для передачи текста, файлов, и других данных.

createOffer
Эта функция создает предложение для связи. Это предложение содержит информацию о том, какие виды данных мы хотим передавать (аудио, видео, текст и т.д.) и как мы хотим их передавать.

setLocalDescription
Эта функция позволяет зафиксировать наши настройки, которые указаны в createOffer.

setRemoteDescription
Эта функция используется, чтобы сообщить нашему компьютеру о настройках.

addIceCandidate
Это метод, который позволяет устройству, использующему технологию WebRTC добавлять новых кандидатов для подключения к другим устройствам. Эти кандидаты представляют собой различные пути, по которым можно установить соединение.

ontrack
Это событие, которое происходит, когда у нас появляется новый медиа-поток (аудио, видео или что-то ещё) от другого устройства. Когда вы получаете звук или видео от кого-то другого.

oniceconnectionstatechange
Это событие, которое происходит, когда состояние нашего соединения меняется. Например, когда соединение устанавливается, или когда оно закрывается.

onconnectionstatechange
Это событие, аналогичное oniceconnectionstatechange, но оно учитывает состояние другого компонента соединения, DTLS (это протокол безопасности, используемый для шифрования данных).
